Şimdilik bu adamı alayım ben!
Bu adamı kurtarmak istiyorsan, o karta sormalısın!
Bu, yeniden buluşmamızı sağlayacak anahtar olacak.
Yuma-kun!
Shingetsu!
Shingetsu! Shingetsu!
K-Kaito?!
Shingetsu!
Yuma.
Sorun ne? Ne oldu?
Kaito! Shingetsu... Vector tarafından kaçırıldı!
Bir Barian onu götürdü!
Yalvarıyorum...! Yerlerini bulmak için yardımına ihtiyacım var!
Yalvarıyorum! Lütfen!
Sadece sakin ol. Görüntün kötü.
Kaito...
Vector bize bu Number'ı bıraktı...
Bu da...?!
Bir çeşit harita mı?
- Hey! Hemen aç kapıyı, Yuma!
- Hey!
Aç şu kapıyı!
Tanrım! Yine o aptal Yuma bizi dışladı!
Affedilmez!
Artık bu noktaya geldiysek, tersinin içindeki tersini bulmalıyız, değil mi!
Ha?
Yani Shingetsu'yu kaçıran, Dr. Faker ve Tron'u kontrol eden Barian mıydı?
Şu Vector denen herif mi?
Evet. O Duel sırasında yok olduğunu sanmıştım.
Kahrolası... alçaklar!
Anlıyorum.
Demek yine karşımıza çıktı.
Bu komik değil mi, Vector?!
Seni dünyanın öbür ucuna kadar takip edeceğim!
Ama onu nasıl bulacağız?
Barianlar hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Fark etmez! O Vector herifinin hakkından gelmeliyim!
Onu bulup götünü tekmeleyeceğime yemin ederim!
Düşünce tarzın çok basit.
Ne dedin sen, şerefsiz?!
K-Kaito-sama! Korkunç bir şey oldu!
Bu kule üzerinde yerçekiminde devasa bir değişim var!
Barianlar mı yapıyor bunu?!
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınmaya devam ediyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Savaş hazırlıkları tamam
Kalbinin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bütün bu zaman bekliyordum
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
Ama tam da bu yüzden ayağa kalkmalıyım
Tekrar güçlenmem gerekiyor
İnanmak güzel
"Şu an", her zamankinden daha fazla,
yıkılacak bir sınır
Kolayca aşabilirim
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınmaya devam ediyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Tam da şu an elimde,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmaz bir kalple, rüyama doğru yüzümü dönüyorum!
"Son Savaşa Gidelim! Hadi Başlatalım, İmparator'un Anahtarı Hava Gemisi!!"
Bu da ne böyle?!
Bu şey de ne?!
Bu şey İmparator'un Anahtarı'nın içinden çıktı!
Neden gerçek dünyada?
Astral! Sen mi yaptın bunu?!
Yuma, şimdi gitmemiz gereken yeri biliyorum.
Ne?!
O düellodan sonra, Vector bize o Number'ı bıraktı.
Bu hava gemisini aktifleştirmenin anahtarı o kart.
Üstelik, onların konumunun koordinatları da geldi.
Onların konumu? Tam olarak nerede?
Büyük ihtimalle Barian Dünyası'nda.
Barian Dünyası mı?!
Aynen öyle.
Vector bizi bu hava gemisine çağırıyordu.
Ve arkadaşının orada olma ihtimali çok yüksek.
Shingetsu'yu mu kastediyorsun?
Bana uyar. O halde alalım şunu!
Bekle. Bütün bunlar fazla iyi gidiyor.
Korkmaya mı başladın?
Ne?
Korkuyorsan, evde kalıp bekçilik yapabilirsin.
Kes şunu artık!
Shingetsu'yu kurtaracağım.
Ve bunun için tek başıma gidiyorum!
Tamam.
Hava gemisi şu anda enerji doluyor.
Yarın sabah yola çıkacağız.
Yuma! Hey, Yuma!
Hey, şu hava gemisi de ne?
Shingetsu-kun'un nerede olduğunu biliyor musun?
Dediğim gibi, Shingetsu'yu kurtarmak için o hava gemisine ihtiyacımız var!
S-Sonra görüşürüz, çocuklar!
Hey!
Kaçma öyle!
Bekle!
Ha?
Eh? Astral'in hava gemisi mi?
Evet. Vector denen şu Baryanlı bizi kendine çekiyor.
Ryouga...
Seni o hale sokan ve hayatımızı mahveden o piçin ta kendisi!
Bu sefer onu paramparça edeceğim!
Bizim için mi?
Kendine karşı dürüst değilsin.
Ne demek istiyorsun?
Neyse, sorun değil.
O yüzden seninle geleceğim.
S-Sen neden geliyorsun...?
Çünkü öyle karar verdim.
Karar verildiğine göre, şimdi hazırlanmaya gidiyorum.
Harika!
Bayıldım!
Bugünkü Düello Akşam Yemeği inanılmaz lezzetli!
Salak. İkinci porsiyon.
N-Ne oluyor?
Normalden farklı davranıyorsun.
Büyükanne, her şey için teşekkür ederim!
Hey, Abla, işin mi var?
Vay! Sana ne oldu böyle aniden?
Aynen öyle, Abla!
Omuzlarını ovacağım!
B-Burada!
Ah, seninkini sonra yaparım, Büyükanne.
Shingetsu...
Bana verdiğin kartları kullanacağım ve kesinlikle...
Yuma.
Astral.
Bunu zaten biliyorsundur ama bu mücadele çetin geçecek.
Evet, bunu biliyorum.
Ama Shingetsu'yu kesinlikle kurtaracağım!
Bu yüzden bu Düellolarda kaybedecek lüksüm yok!
Büyükanne, Yuma'nın davranışları garip değil miydi?
Yani, ne yapmaya çalışıyor acaba?
O çocuk tıpkı Kazuma gibi.
Ha?
Ne zaman çılgın bir maceraya atılacak olsa,
Kazuma hep böyle davranırdı.
O-O zaman o...!
Gidip onu bulacağım!
Boş ver.
Ama...!
Yapabileceğimiz tek şey o çocuğu izlemek.
Abi.
Abi, Baryanlara karşı savaşacaksın, değil mi?
Evet.
Benim için bunu yapmak zorunda olduğun için üzgünüm.
Hayır, öyle değil.
Bu savaş benim kendi isteğimle girdiğim bir şey.
Sorun yok. Kaybetmeyeceğim.
Ve kesinlikle geri döneceğim.
Tamam. O zaman söz veriyorum.
Yuma!
A-Arkadaşlar...
Salak. Bir şey unuttun.
D-Düellonun yemeği...
Hadi şimdi git.
Salak. Dikkatli ol.
Büyükanne... Obomi.
Akşam yemeğine kadar evde ol iyisi mi.
Anladın mı?
Abla!
Tamam! Ben gidiyorum o zaman!
Naber! Herkes erkenden gelmiş!
Tch, senin yüzünden.
Günaydın.
Hey, Köpek Kardeşler geldi! Ne işiniz var burada?!
Bana Köpek Kardeş deme!
Size kesinlikle yardımcı olabilirim.
Köpek, bu senin için uygun mu?
Uygun olsa da olmasa da dinlemez ki.
Burada bir sürü eğlenceli arkadaş toplandı!
Yuma, istediğin zaman yola çıkmaya hazırız.
Hadi be! O zaman başlayalım!
Ama... gemiye nasıl bineceğiz?
Bu Flash Transformer bizi kokpite götürecek.
Ne...! Ne oluyor?!
Siz ne işiniz var burada?!
Bizi dışarıda bırakmak çok ayıp, kedi!
Aynen öyle!
Yuma! Hiçbir şey söylememek çok soğuk, değil mi!
Ama sizi bu işin içine çekemem...
Biz de Shingetsu'yu kurtarmak istiyoruz!
Shingetsu-kun bizim de değerli arkadaşımız!
Sizler...
O zaman gemiye binelim.
B-Burası kokpit mi?
İ-Nanılmaz!
İniş koordinatlarımızı onayladım.
Bu hava gemisi şimdi kalkacak.
Hepimiz Astral'i görebiliyoruz, değil mi!
Evet!
Yani bu... Astral mi?
Kalkış dizisi başlatılıyor. Tüm sistemler çalışıyor.
İkincil sistemlerle bağlantı kuruluyor!
Tüm sistemlerin mükemmel çalıştığı doğrulandı!
Yuma, bize talimatlarını ver.
Ha? Ben mi?
Sanırım bu sefer işin başına sen geçebilirsin.
Hadi çabuk ol da yap şunu!
Yuma, bunu yapabilirsin!
Tamam, anlaşıldı!
Kalkış hazırlıkları tamamlandı!
5, 4, 3, 2, 1...
Fırlat onu!
Havalanalım!
Vay be! Uçuyoruz!
Devam et!
Farklı Boyutlara açılan kapıyı açıyoruz.
Şu anda Farklı Boyut Uzayı'na giriyoruz!
Şimdi bize gel!
Yuma Tsukumo! Astral!
Şu an koordinatlı hedef noktamıza sorunsuz ilerliyoruz.
Demek bu bir Farklı Boyut tüneli!
Çok sessiz, ya da değil!
Kesinlikle!
Ama fazla sessiz...
Ah evet! Biftek getirdim!
Büyükannem bana Duel Lunch hazırlamış!
Evet! Hadi hep birlikte yiyelim!
Tanrım! Bu bir gezi mi yoksa?
Büyükannemin Duel Lunch'ı...
Bu şoklar da neyin nesi?!
Hava gemisine doğru ilerleyen birkaç tanımlanamayan cisim tespit ettim!
Onlar...!
Canavarlar mı?!
Sürüler halinde sol tarafa yöneliyorlar!
Burada da var!
Burada da geliyorlar!
Kaito! Shark! Hadi gidiyoruz!
Ben de!
Ben de geliyorum!
Ortaya çık, Hevesli İmparator - Umut!
Gel! Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Görün, Shark Drake!
Şimdi ortaya çık, Sylphine, Sub-Zero Siren!
Gel, Tinplate Archduke!
Hadi, Umut! Umut Kılıç Darbesi!
Yok Edici Foton Akımı!
Buz Işını!
Heh! Hiç zorlanmadım bile!
Bu tuhaf...
Ha?
Yeterince direnmiyorlar.
Buradaki amaçları ne?
Kaito-sama!
Sorun ne?!
Korkunç! Gemimizin rotasında dev bir kara delik belirdi!
Ne dedin sen?!
Yuma!
Yuma... Yuma...!
Yuma! Yuma!
İyi misin, Yuma?
Astral...
Neredeyiz biz?
Emin değilim... ama Barian Dünyası'na benzemiyor.
O zaman biz...
Ama burası...
Sargasso'ya hoş geldiniz!
Sizi bekliyordum, Yuma Tsukumo! Ve Astral!
Sen Vector'sun!
Canavarlarımın size verdiği karşılamayı eğlenceli buldunuz mu?!
Demek gerçekten sendin!
Neredeyiz biz, Vector?!
Burası Farklı Boyutların Mezarlığı, Sargasso!
Ve siz aptalların göreceği son yer!
Vector, Shingetsu...! Shingetsu nerede?!
Onu bu kadar çok mu görmek istiyorsun?
O zaman göstereyim sana.
Yani küçük arkadaşını!
Shingetsu...!
Hey, Shingetsu! Shingetsu!
Kahrolası Vector! Shingetsu'ya ne yaptın?!
Çok üzgünüm, ama arkadaşın bir daha asla gözlerini açmayacak!
Y-Yalan söylüyorsun... Olamaz... Bu bir yalan olmalı!
Shingetsu...
Yuma Tsukumo-kun!
W.D.C.'nin şampiyonu sen değil misin, Yuma Tsukumo-kun?
İyi Düello yapamayacağımı biliyorum, ama elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Beni dışarıda bırakma!
Evet! Bu en iyisi!
Shingetsu!!
Bu... Bu olamaz...! Shingetsu-kun...!
Yuma...
Demek sen Ryouga Kamishiro'sun?
Sen de kimsin lan?!
Benim adım Durbe. Ve benim tarafımdan yenileceksin.
Öyle mi? Demek öldüreceğim ilk Bariansın sen?
Adını zihnime kazıyacağımdan emin olabilirsin.
Uzun zaman oldu, Kaito.
Misael...
Bugün, gerçek Galaxy-Eyes kullanıcısının kim olduğunu netleştireceğiz!
Tam da istediğim şey bu, Misael!
Hadi ama! Bu kadar üzülme!
Onu çok yakında göreceksiniz!
Çünkü buradan canlı çıkamayacaksınız!
Affedilmez...
Seni asla affetmeyeceğim, Vector!
Sana haddini bildireceğime yemin ederim!
İşte başlıyoruz!
Düello Diski, hazır!
D-Gazer, hazır!
Düello!!
Yuma...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Goblindbergh'ü çağırıyorum!
Bu kart başarıyla çağrıldığında,
elimdeki Level Dört ya da daha düşük bir Canavarı Özel Çağırabilirim!
Hadi, Ganbara Şövalyesi!
Level Dört Goblindbergh ve Ganbara Şövalyesi'ni üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 39! İstikbalin İmparatoru - Hope!
Oh? Daha baştan Ace canavarını çağırıyorsan pek de rahat değilsin demek, değil mi?!
Lanet olsun!
Yuma!
Nasıl hissettiğini anlıyorum ama sakin olmalısın!
Çift Yüzgeçli Köpekbalığı'nı çağırıyorum!
Sahip olduğum Su Niteliğindeki bir canavar sayesinde,
Sessiz Olta Balığı'nı Özel Çağrı yapabilirim!
Ve Çift Yüzgeçli Köpekbalığı Xyz Malzemesi olarak kullanıldığında,
iki katı olarak sayılabilir!
Seviye Dört Çift Yüzgeçli Köpekbalığı ve Sessiz Olta Balığı'nı Üst Üste Koyuyorum!
Xyz Çağrısı!
Kükreyen 32 Numara!
Deniz Isırık Ejderhası - Shark Drake!
Foton Kılıççı'yı Özel Çağırıyorum!
Bu kart, sahne üzerinde hiç canavarım yokken Özel Çağrılabilir!
Ardından Foton Delta Kanadı'nı çağırıyorum!
Seviye Dört Foton Kılıççı ve Foton Delta Kanadı'nı Üst Üste Koyuyorum!
Xyz Çağrısı!
Görün, Işık İmparatoru Galaxion!
Kaito...
Seni aptal!
Saha Büyüsünün etkisini aktive ediyorum,
Farklı Boyutun Kadim Savaş Alanı - Sargasso!
Ne?!
Yuma!
Bu da ne...?!
Bu saha olabilir mi...?!
"Her ne olursa olsun..." diye düşünmek
kötü hislerin ardından pes etmeni mi söylüyor?
Rüyalarınıza "imkansız" diyerek gülüyor musunuz?
Benim buna gülemem size komik geliyor, değil mi?
Bu şarkı bana destek oluyor, bu yüzden bu sefer senin için elimden geleni yapacağım.
Şimdi sıra bende.
Sana burada söz veriyorum
Yaşadığım sürece, sen hep benim küçük dostum olacaksın
Senin o küçük hatalarını sileceğim
Çünkü bir sanatçı olmak istiyorum
Bak, eğlenceli olduğu için yapmayı seviyorum.
Barianlar'a karşı savaşımız nihayet başladı!
Vector'ün kurnaz tuzağına düştük!
Onun dişlerine dokunulamaz!
Yüzü Aşan Numara!
Ve bize şok edici bir gerçeği açıklıyor!
Shingetsu'nun intikamını alacağım!
Bu tuhaf... Bu düello...
Olamaz! O zaman Yuma...
Tam Güçlü Umut Işını V!
Desto Yıkımı!?
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'de gelecek bölümde!
"Vector'un Çılgınlığı:
Uğursuz Sargasso'daki Savaş!"
Sen de kimsin lan?!